Repository: aludiba/AI_universal_assistant
Catalog: AIUniversalAssistant/AIUniversalAssistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# cannot_open_app_store
source: Unable to open the App Store. Please try again later
zh_hans: 无法打开App Store，请稍后再试

# vip_gifted_words
source: Subscription Gift: %@ words
zh_hans: 订阅赠送: %@字

source: Purchased: %@ words
zh_hans: 已购买: %@字

# total_remaining_words
source: Total Available: %@ words
zh_hans: 可用总字数: %@字

source: Purchase Word Pack
zh_hans: 购买字数包

source: Purchase Notes
zh_hans: 购买须知

# word_pack_note_1
source: Word packs are valid for 90 days after purchase and will expire if unused
zh_hans: 字数包购买后90天内有效，逾期未使用将自动失效

# word_pack_note_2
source: VIP subscription gifted words will be consumed first, followed by purchased word packs
zh_hans: 会员订阅与字数包是两条产品线：仅购买字数包不会自动开通订阅会员，但在字数包耗尽前可按会员权益使用功能；创作将按字数包余额消耗

# word_pack_note_3
source: VIP members receive 500,000 words one-time after subscription
zh_hans: 订阅会员后一次性赠送50万字

# word_pack_note_4
source: Word counting: Input + Output, 1 Chinese character, letter, digit, punctuation, or space counts as 1 word
zh_hans: 字数统计规则：只计算输出字数，1个中文字符、英文字母、数字、标点或空格均计为1字

# confirm_purchase_word_pack
source: Confirm purchase of %@ word pack for ¥%@?
zh_hans: 确认购买 %@ 字数包，需支付 ¥%@？

# word_pack_purchase_success
source: Purchase successful! You've received %@ words
zh_hans: 购买成功！已获得 %@ 字

source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# purchase_success
source: Purchase Successful
zh_hans: 购买成功

source: Insufficient Words
zh_hans: 字数不足

# insufficient_words_message
source: Need %@ words, but only %@ words available. Please purchase word packs or subscribe to VIP
zh_hans: 需要 %@ 字，当前可用 %@ 字。请购买字数包或开通会员

source: Word Consumption Record
zh_hans: 字数消耗记录

source: Consumed: %@ words
zh_hans: 已消耗: %@字

# vip_gift_expired
source: VIP gifted words have expired
zh_hans: 会员赠送字数已到期

# word_pack_expired
source: Word pack has expired
zh_hans: 字数包已过期

# word_pack_expiring_soon
source: ⚠️ Expiring in 7 days: %@ words, please use soon
zh_hans: ⚠️ 还有7天即将过期: %@字，请尽快使用

# expiring_words_in_7_days
source: ⚠️ Expiring within 7 days: %@ words, please use soon
zh_hans: ⚠️ 7天内即将过期: %@字，请尽快使用

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

source: Day after tomorrow
zh_hans: 后天

# days_later
source: %ld days later
zh_hans: %ld天后

# icloud_unavailable_title
source: iCloud Unavailable
zh_hans: iCloud不可用

# icloud_unavailable_message
source: Your device is not signed in with an Apple ID or iCloud Drive is not enabled. To use data sync, please sign in with your Apple ID and enable iCloud Drive in Settings.
zh_hans: 检测到您的设备未登录Apple ID或未开启iCloud Drive。为了使用数据同步功能，请在设置中登录Apple ID并开启iCloud Drive。

source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# icloud_settings_guide_title
source: How to Enable iCloud
zh_hans: 如何开启iCloud

# icloud_settings_guide_message
source: Please follow these steps: 1. In Settings, tap your Apple ID at the top 2. Select "iCloud" 3. Make sure "iCloud Drive" is enabled Return to the app when finished.
zh_hans: 请按照以下步骤操作： 1. 在设置页面，点击顶部的「Apple ID」 2. 选择「iCloud」 3. 确保「iCloud云盘」已开启 完成后返回应用即可。

source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存

# clear_cache_message
source: This will clear recent usage, search history, and writing records (%@ total). Favorites will not be cleared.
zh_hans: 将清除最近使用记录、搜索历史和创作记录，共 %@。收藏内容不会被清除。

# clearing_cache
source: Clearing...
zh_hans: 正在清理...

# cache_cleared_success
source: Cache cleared successfully
zh_hans: 缓存清理成功

# cache_clear_failed
source: Failed to clear cache
zh_hans: 缓存清理失败

# cache_already_empty
source: No cache data to clear
zh_hans: 当前没有缓存数据，无需清理

source: Error
zh_hans: 错误

# watch_reward_title
source: Watch Rewarded Video +50K Words (4 times/day)
zh_hans: 看激励视频 +5万字（4次/天）

# watch_reward_desc
source: Watch the full ad to receive rewards
zh_hans: 观看完整广告即可领取奖励

# watch_reward_progress
source: Today's Progress: %ld/%ld times
zh_hans: 今日进度：%ld/%ld 次

# limit_reached_title
source: Limit Reached
zh_hans: 已达上限

# reward_daily_limit_reached
source: You've used up today's viewing times. Please try again tomorrow
zh_hans: 今天的观看次数已用完，请明天再来

# reward_failed_title
source: Loading Failed
zh_hans: 加载失败

source: Buy Now
zh_hans: 立即购买
